Di Mi Nombre
Call Out My Name
Nos encontramos
We found each other

Te ayudé a salir de un lugar roto
I helped you out of a broken place

Me diste comodidad
You gave me comfort

Pero enamorarme de ti fue mi error
But falling for you was my mistake


Te puse por las nubes, te puse por las nubes
I put you on top, I put you on top

Me encargué de ti tan orgulloso y abiertamente
I claimed you so proud and openly

Y cuando los tiempos eran difíciles, cuando los tiempos eran difíciles
And when times were rough, when times were rough

Me aseguré de tenerte cerca de mí
I made sure I held you close to me


Así que di mi nombre (di mi nombre)
So call out my name (call out my name)

Di mi nombre cuando te bese tan suavemente
Call out my name when I kiss you so gently

Quiero que te quedes (quiero que te quedes)
I want you to stay (I want you to stay)

Quiero que te quedes aunque no me quieras
I want you to stay even though you don't want me

Chica, ¿por qué no puedes esperar? (¿Por qué no puedes esperar, nena?)
Girl, why can't you wait? (Why can't you wait, baby?)

Chica, ¿por qué no puedes esperar hasta que no esté enamorado?
Girl, why can't you wait till I fall out of love?

¿No dirás mi nombre? (Di mi nombre)
Won't you call out my name? (Call out my name)

Chica, di mi nombre, y estaré en camino y
Girl, call out my name, and I'll be on my way and

Estaré en
I'll be on my—


Dije que no sentía nada, amor, pero mentí
I said I didn't feel nothing, baby, but I lied

Casi me corté un pedazo para tu vida
I almost cut a piece of myself for your life

Supongo que era solo otra parada en boxes
Guess I was just another pit stop

Hasta que te decidiste
Till you made up your mind

Solo malgastaste mi tiempo
You just wasted my time


Estás en las nubes, te puse por las nubes
You're on top, I put you on top

Te reclamé tan orgulloso y abiertamente, bebé
I claimed you so proud and openly, babe

Y cuando los tiempos eran difíciles, cuando los tiempos eran difíciles
And when times were rough, when times were rough

Me aseguré de tenerte cerca de mí
I made sure I held you close to me


Así que di mi nombre (di mi nombre, nena)
So call out my name (call out my name, baby)

Di mi nombre cuando te bese tan suavemente
So call out my name when I kiss you so gently

Quiero que te quedes (quiero que te quedes)
I want you to stay (I want you to stay)

Quiero que te quedes aunque no me quieras
I want you to stay even though you don't want me

Chica, ¿por qué no puedes esperar? (¿Por qué no puedes esperar hasta que?)
Girl, why can't you wait? (Girl, why can't you wait till I—)

Chica, ¿por qué no puedes esperar hasta que no esté enamorado?
Girl, why can't you wait till I fall out of love?

Nena, di mi nombre (di que dirás mi nombre, nena)
Babe, call out my name (say you'll call out my name, baby)

Solo di mi nombre y estaré en camino
Just call out my name, and I'll be on my way

Chica, estaré en
Girl, I'll be on my—


En camino, en camino
(On my way, on my way)

En camino, en camino, ooh
(On my way, on my way, oh)

En camino, en camino, en camino
(On my way, on my way, on my way)

En camino, en camino, en camino
(On my way, on my way, on my way)

(En)
(On my—)
